Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
Bos.
Itu sungguh menyakitkan.
Jadi itulah yang dilakukan cinta terhadap manusia.
Kau benar-benar bersemangat
karena beberapa hinaan?
Hanya karena penasaran
apakah kamu benar-benar mengira
kamu bisa mengalahkan orang-orang itu?
Rasanya aku ingin sekali ditendang.
Cukup keras sampai aku kehilangan akal sehatku.
Kamu cabul, bukan?
Kamu benar-benar tipeku.
NEWSHOUND HEE-KOOK
Apa yang terjadi
antara Ah-jin dan In-gang?
Apakah Anda memanggil sopir?
Mereka sedang bermesraan.
Apa dia mencampakkanmu demi dia?
Lena, kamu di sana?
Apakah Anda terkejut?
Hati-hati.
Sepupu Lena, reporter Lim Hee-kook,
tahu tentang Anda dan In-gang.
EPISODE 7: RODA TAKDIR
Tahukah Anda betapa merugikannya
skandal seperti ini bagi Anda?
Aku akan berusaha menjauhkan diri dari pers,
tapi kau harus mengakhiri hubunganmu dengannya.
Lebih baik mengakhirinya sekarang
daripada membiarkan hubungan yang berantakan
membuat keadaan menjadi canggung di tempat kerja.
Nona Seo.
Ini bukan hubungan biasa.
Kami sangat menyukai satu sama lain.
Apakah kamu bercanda?
Kamu gadis yang cerdas,
jadi berhentilah bersikap seolah-olah kamu tidak mengerti.
Ini bukan saat yang tepat
bagimu untuk berkencan.
Apakah Anda mendapatkan foto ini
dari Lim Hee-kook?
Mengapa kamu bertanya?
Aku akan bicara padanya.
Dia tidak menyukaimu. Kau tahu itu.
Jika dia menghubungi Anda
sebelum menjalankan ceritanya
dia pasti sedang mengejar sesuatu.
Saya ingin berbicara dengannya secara langsung.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mendengarkannya
dan jika persyaratannya dapat diterima,
saya akan membuat kesepakatan.
Aku akan keluar sendiri
supaya kalian berdua bisa bicara.
Apa yang telah terjadi?
Kau sendiri yang bilang
kau tak ingin ada hubungan apa pun dengannya.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Saya tidak menduga ini akan terjadi.
Lupakan dia sejenak.
Tahukah Anda betapa buruknya skandal ini
akan membuat Anda terlihat?
Anda baru saja mengumumkan
perpisahan Anda dengan Lena.
Orang-orang akan menyebutnya rebound,
dan Anda akan dikecam karenanya.
Hal-hal seperti ini
tidak diterima baik oleh masyarakat.
Bagaimana Anda akan mengatasinya?
Mi-ri.
Saya tidak takut lagi akan hal itu.
Saya pun tidak menganggap enteng hal ini.
Aku akan menerima apa pun yang terjadi.
- Kamu benar-benar--
- Aku sangat menyukainya
jika Anda bisa memberi kami restu Anda.
Berikan kami dukungan Anda.
Kau akan melakukannya, kan?
Aku dengar kamu hebat dalam pekerjaanmu
Jadi, aku ingin mentraktirmu makan.
Anda tahu betapa sensitifnya orang-orang
terhadap skandal akhir-akhir ini.
Dia mulai berkencan denganmu
saat dia putus dengan Lena.
Itulah hal
yang dapat menghancurkan seorang aktor yang dicintai.
Anda tidak pandai
membuat ancaman.
Simpan pidato itu untuk In-gang.
Tidak banyak yang akan hilang
dari hubungan ini.
Kalau ada,
mungkin itu malah akan memicu rasa ingin tahu.
Bagus.
Dalam kasus tersebut
Saya akan merilis artikel ini juga.
BAEK AH-JIN MENJADI
GADIS HEO IN-GANG
Tidakkah Anda menganggap
judul itu sedikit norak?
- Permisi?
- Ganti judulnya
untuk "Baek Ah-jin, wanita
yang merebut hati In-gang."
Dengarkan, Nona Baek.
Tuan Lim, saya dengar Anda sepupu Lena.
Sepupu sering nongkrong waktu mereka masih anak-anak.
Dan sebagai orang dewasa,
bertukar pesan teks sesekali.
Jadi kenapa kau tidak berhenti di situ saja
dan mulai berteman denganku?
Saya tidak butuh teman.
Namun saya siap mendengarkan
jika Anda menawarkan sesuatu yang lain.
Maksud Anda uang?
Kalian sudah mendapat gaji,
jadi saya tidak perlu menguras kantong kalian.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Orang-orang selalu penasaran
tentang hubungan selebriti.
Kehidupan cinta orang lain
selalu lebih menghibur.
Saya berharap Andalah yang
akan menulis karya-karya menghibur itu.
Jadi? Apa tangkapannya?
Jika Anda menerima tawaran saya sekarang
Aku akan memberimu hak eksklusif
atas kisah cinta kita.
Tentu saja, ini tetap menjadi urusan kita bersama.
Anda dapat menggunakan foto-foto
dalam flash drive ini.
Siapa yang mengambil foto-foto ini?
Aku memberikannya kepadamu
, supaya kamu tidak perlu membuntutiku.
Dan saya akan terus mengirimkannya.
Anda tidak akan menyesali ini.
aku jamin kamu
bahwa kisah cintaku akan berapi-api
dan tidak mungkin diabaikan.
Bintang baru Baek Ah-jin
dan aktor Heo In-gang
terlihat
sedang jalan-jalan pribadi di Gangnam.
Saat berita tentang percintaan mereka yang berkembang
menyebar ke seluruh negeri
Penggemar tampak terpecah.
Ada yang gembira dan
mengatakan keduanya tampak serasi.
Namun, ada pula
yang mengkritik waktu tersebut
menuduhnya terlalu cepat move on
setelah putus dengan Lena.
Apa pun kebenarannya,
ini adalah awal baru bagi pasangan itu.
Jadi daripada menjatuhkan mereka,
kita harus menunjukkan sedikit dukungan kepada mereka.
- Hyang-i.
- Ya?
- Apakah kamu akan berkencan hari ini?
- Tidak.
Ayolah.
Itu terlihat jelas di wajahmu.
Apakah ini kencan buta?
Sesuatu seperti itu.
Jam berapa?
Sekarang jam 7 malam
Mengapa kamu bertanya?
Saya akan memberi tahu salonnya.
Tata rambutmu dengan rapi
dan bersenang-senanglah.
Terima kasih banyak, Ah-jin!
- Dan jangan minum terlalu banyak.
- Aku tidak akan minum.
Kamu menjadi terlalu jujur
​​saat kamu minum.
Oke, saya janji.
Aku akan menjaga mulutku.
Kenapa kamu begitu tampan?
Anda seorang manajer
Jadi Anda pasti bertemu
banyak selebriti tampan.
Menjadi seorang manajer
tidak semulus yang dibayangkan.
Anda tidak tahu
berapa banyak kotoran yang harus kami tangani.
Apakah Anda menanggung kesalahan
atas kejahatan orang lain?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Tidak. Kamu tidak mendengarnya dariku.
Jangan lakukan itu padaku.
Aku akan menyimpannya untuk diriku sendiri, jadi katakan saja padaku.
TIDAK.
Hyang-i.
Berbicara dengan seseorang dapat membantu Anda
mengeluarkan unek-unek Anda.
Aku berjanji akan merahasiakannya.
Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun tentang ini.
Beberapa tahun lalu...
- Hyang-i.
- Ya?
Terima kasih telah memberitahuku.
Jangan beritahu siapa pun.
Saya harus istirahat?
- Pasti ada naskah yang masuk.
- Ada.
Namun aktor lain menolaknya
saat mereka tahu Anda adalah pemeran utama.
Anda harus menerimanya.
Siapa yang mau bekerja dengan
seorang aktris yang memukuli juniornya?
Dengan serius.
Aku menamparnya sekali.
Dua kali, paling lama.
Dan saya punya alasan.
Tahukah kamu bagaimana dia membalasku?
Kau tahu betapa kejamnya dia.
Apa yang akan aku lakukan padamu?
Ada apa dengan tatapan itu?
Kamu masih belum
sadar.
Keluar dari sini.
Ketika Lena tertangkap mengemudi dalam keadaan mabuk
Saya membantu dia
dan mengatakan bahwa sayalah yang menyetir.
Saya bahkan diinterogasi
karena diduga
mengemudi dalam pengaruh alkohol.
Lena.
Kenapa kamu kelihatan begitu terkejut?
Baiklah, aku sudah memperingatkanmu
Jangan macam-macam denganku.
Mengapa kamu tidak pernah mendengarkan?
Itu agak menghilangkan kesenangan
jika Anda sudah membuat ekspresi seperti itu.
Katakan padaku Anda belum
merilis video ini.
Kau tidak melakukannya, kan?
Aduh Buyung.
Apakah itu yang ingin Anda ketahui?
Ah-jin, kumohon.
Kalau ini sampai ketahuan publik, tamatlah riwayatku.
Kamu bisa mengambil semuanya dariku.
Tolong bantu aku.
Siapa bilang Anda sudah selesai?
Kamu tidak.
Ini baru permulaan.
Neraka tidak berakhir dengan satu pukulan.
Melihat?
Ini tidak akan berakhir dalam waktu dekat.
Itulah sebabnya kamu seharusnya
mendengarkan aku.
Aku tidak akan sejauh ini
jika kau meninggalkanku sendiri.
Jangan pernah berpikir untuk
kembali ke bisnis ini.
Dan hindari fantasimu
bahwa Anda dapat menghilang
selama beberapa tahun dan menyelinap kembali.
Jangan memohon padaku untuk menyelamatkanmu juga.
Karena aku tidak akan melakukannya.
Akui saja, Lena.
Atau biarkan dirimu hancur.
TIDAK.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda melihat videonya?
Ini semua karena kamu tidak bisa
menutup mulutmu.
Sudah kubilang, hati-hati dengan ucapanmu.
Ini tidak akan berhasil di antara kita.
Bagaimana aku bisa percaya padamu
setelah apa yang kau katakan?
Setujukah Anda?
Anggaplah hari ini sebagai hari terakhirmu.
Ah-jin.
- Selamat ulang tahun untukmu
SELAMAT ULANG TAHUN
HONG KYUNG-SUK
Ini warna kesukaanku.
Saya senang Anda menyukainya.
Terima kasih, Ah-jin.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Ini adalah ulang tahun yang indah.
TIDUR MUSIM DINGIN
Bagaimana perjalanan Anda?
PAKAIAN HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN
DI BANDARA
HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN
DALAM LIBURAN MUSIM PANAS
Aku sangat mencintainya.
Jadi, saya harap kalian mengerti.
Tunjukkan sedikit cinta pada Ah-jin-ku.
HIDUP
HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN
TERTANGKAP BERKENCAN DENGAN CINTA TERLUCU
#LOVESTAGRAM #COUPLE
#BAEKGANG #COUPLEVIBES
Apakah Anda menulis lagi?
Aku tahu itu.
Kamu jelas-jelas melewatkan sarapan.
Jangan bilang kamu juga melewatkan makan siang.
Aku membawakanmu makan siang untuk berjaga-jaga.
Aku sudah selesai. Kamu bisa makan dulu.
Mengapa Anda tidak bergabung saja dengan saya?
Aku belikan ini untukmu.
Ya.
Di Sini.
Apakah Anda sibuk malam ini?
Tidak Memangnya kenapa?
Ayo kita pergi ke pemutaran perdana
film yang dibintangi Ah-jin.
Saya hanya ingin melihat apakah dia bagus.
Aku akan menertawakannya jika dia nakal.
Menghabiskan.
Hai, saya Baek Ah-jin.
PEMERIKSAAN VIP
UNTUK WANITA DENGAN KOPER
Saya memerankan Myo-hui.
Kami bersenang-senang sekali
saat syuting film ini.
Menyaksikan Myo-hui terjerumus ke dalam kegilaan
pasti membuat Anda merinding.
Terima kasih sudah datang.
Semoga Anda menikmati filmnya.
Terima kasih.
WANITA DENGAN KOPER
Jun-seo, kau akan membantuku, kan?
Jangan khawatir, Jun-seo.
Aku akan berkencan dengannya tepat selama setahun.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Para wartawan yang menyaksikan pemutaran film ini
sudah mulai menulis artikel mereka
dan mereka cukup menguntungkan.
Aku bangga padamu, Ah-jin.
Kamu wangi.
Parfum apa yang kamu pakai hari ini?
Saya lupa menaruhnya.
Kalau begitu, biarkan saja seperti itu.
Aku lebih menyukai wangi alami milikmu
daripada wewangian apa pun.
Aku menyukaimu lebih dari apapun.
Berkelana
bukannya menulis sampai jam ini?
Teruslah bersikap seperti istri,
dan saya akan mengubah kode pintunya.
Sayang, apa maksudnya "pelaku tindak pidana bersama"?
Anda tidak perlu tahu.
Saya akan mencarinya saja.
“Seseorang yang bersama-sama dengan orang lain
secara langsung melakukan suatu tindakan
yang memenuhi unsur-unsur
tindak pidana
dari tindakan itu sendiri"?
Mengapa tiba-tiba tertarik pada buku saya?
Aku tiba-tiba tertarik padamu.
Apakah Ah-jin meneleponmu?
Dia tidak meneleponku sekarang.
Aku rasa dia bahagia.
TIDAK.
Ketika bos membutuhkan saya
Itu berarti sesuatu yang buruk
telah terjadi padanya.
Jadi tidak ada berita berarti kabar baik.
Tetapi...
Kalau aku jujur,
aku harap dia meneleponku.
Aku tidak tahu.
Mau minum?
TIDAK.
Pulang.
Saya tidak punya rumah.
Dan jika aku pergi, kau akan mati.
Dari kebosanan.
MAMA
Angkat teleponmu. Berisik sekali.
Saya mencoba membaca di sini.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
MAMA
Bung.
Kamu tidak bisa melakukan itu pada ibumu.
Seberapa buruk hubungan kalian berdua
hingga kalian terus-terusan menghindari teleponnya?
Kau anak yang mengerikan.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Uang yang Anda kirim kepada saya
sungguh-sungguh menghina.
Jun-seo.
Aku memberimu waktu seminggu.
Kirimkan uangnya dalam waktu seminggu.
Jangan biarkan ibuku tahu
tentang kondisi Kakek.
Jika dia datang, suruh saja dia pergi.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya, saya bersedia.
Jangan khawatir, Tuan Yoon.
Selesai, Bu.
Terima kasih.
PERJANJIAN INVESTASI
HIBURAN LONGSTAR
Apakah Anda menyuruhnya melakukan hal itu?
Anda membuatnya berinvestasi
di perusahaan Anda, bukan?
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Tidakkah itu melelahkan?
Anda berhasil membujuknya.
Kamu hanya berperan sebagai ibu
karena kamu mengejarnya
warisan anak haram Anda .
Jadi kamu tidak punya hak
mengatakan itu kepadaku.
Itu tidak berhasil lagi padaku.
Jadi, Anda ingin Jun-seo mati.
Apakah kamu tidak tahu?
seberapa besar dia mencintai
ayah dan kakeknya?
Jika dia tahu
dia bukan anak kandungnya
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
Jika kamu bertekad untuk menghancurkannya
Silakan saja.
Aku muak dengan ini.
Hai.
Terima kasih.
- Bisakah kami mendapatkan fotonya?
- Satu foto saja.
- Terima kasih.
Satu dua tiga.
Jangan menangis.
Ini belum berakhir.
Kalian semua perlu tahu
siapa dia sebenarnya!
Itu semua gara-gara dia, dasar idiot!
Kau benar-benar mengira
kau bisa mengalahkanku, bukan?
Terima kasih telah membuat kehidupan sekolahku
tidak membosankan lagi.
Saya akan mengungkap
siapa Baek Ah-jin sebenarnya.
Kami adalah teman sekelas di kelas 11.
Dia adalah iblis.
Dia memeras uang
dari siswa lain di sekolah.
Dan dia menjebakku atas tuduhan pencurian,
jadi aku bahkan harus pindah sekolah.
Dunia kacau macam apa
yang membiarkan orang sepertinya menjadi selebriti?
Itu tidak masuk akal.
Tak satu pun dari ini yang bohong.
Saya akan menjawab pertanyaan apa pun
yang Anda miliki untuk saya.
PEMERASAN, PEMERASAN, TUDUHAN
PALSU
MENJALANKAN SKEMA PINJAMAN MAHASISWA...
MENIMBULKAN MASALAH...
Apakah ini nyata, teman-teman?
Masa lalu Baek Ah-jin yang mengejutkan
telah terungkap.
Satu postingan
di forum meledak.
"Aku akan mengungkap
siapa Baek Ah-jin sebenarnya.
Kami adalah teman sekelas di kelas 11.
Dia adalah iblis."
Anda dapat mengetahui dari baris pertama
bahwa ini besar.
Tapi di sinilah...
Sepertinya aku tahu siapa ini.
Kamu Sim Sung-hee?
Tunggu, kurasa aku mengingatnya.
Dia mencuri barang dan menyebarkan rumor,
jadi dia dipindahkan.
Semua orang yang tumbuh di Nojeong-gu
tahu siapa dia.
Jika Anda punya hati nurani,
hapus postingan ini.
Wah, dia masih melakukannya.
Sung-hee,
kau masih wanita gila yang sama.
Itu tidak benar.
Anda melihat bagaimana itu terhapus seketika.
Saya adalah siswa teladan di sekolah dulu.
Baiklah. Aku percaya kata-katamu.
Untungnya, sepertinya
media tidak akan membesar-besarkannya.
Kita anggap saja itu ulah
para pembenci.
Di sisi positifnya,
saya juga menerima komentar positif.
Saya agak malu membacanya.
Anda pikir ini lucu?
Kamu benar-benar membuatku stres di sini.
Hal seperti ini
bisa menjadi bumerang bagi Anda.
Dan itu akan menjadi sakit kepala yang nyata.
Terutama para reporter.
Hati-hati di sekitar mereka, oke?
Aku akan melakukannya. Jangan khawatir.
Aku percaya padamu dalam hal ini.
Apakah kamu akan baik-baik saja tidur tanpaku?
Haruskah aku meminta nenekku untuk datang berkunjung?
Tidak apa-apa.
Saya akan tidur
dan menelepon Anda nanti.
Oke. Tidur yang nyenyak.
Ah-jin.
Ah-jin?
- Ah-jin.
- Ah-jin!
Ah-jin!
Ah-jin.
Ah-jin?
Seberapa sakitkah Anda?
Apa yang membawamu kesini?
Kamu seharusnya memberitahuku
jika kamu sakit.
Nenek.
Seharusnya kamu bunyikan bel pintu.
Sudah berapa lama kamu di luar?
Pikirkan tentang diri Anda sekarang.
Apakah saya harus mendengar dari In-gang
bahwa kamu sakit?
Di luar sana pasti dingin.
Anda akan terbiasa dengan cuaca dingin
ketika Anda sudah tua.
Kamu pasti takut, sayang.
Menyendiri
saat sakit itu menakutkan.
Ayo.
Ayo, makanlah.
Setelah keadaanmu membaik,
ayo kita cari udara segar.
Aku pernah memberi makan seekor anjing liar.
Dan keesokan harinya,
dia kembali dengan anak kucingnya.
Dia pasti ingin aku membantu.
Dia pasti ingin aku
menolong anak kucingnya.
Bahkan makhluk kecil itu adalah seorang ibu.
Begitulah ibu-ibu pada umumnya.
Dia sungguh gadis kecil yang cantik.
Aku akan menunjukkannya padamu suatu hari nanti.
Oke.
Ah-jin.
Tidak peduli apa yang terjadi,
aku di pihakmu.
Bahkan jika semua
yang mereka tulis tentangmu itu benar
Saya tahu, Anda pasti punya alasan.
Aku tahu betapa lembut dan baiknya dirimu.
Setiap orang...
mengatakan aku orang jahat.
Apa aku...
untukmu?
Sebuah hadiah...
Hadiah dari putriku.
Sama seperti In-gang dan In-mo
kamu anakku.
Nenek.
Ya?
Ini 1-2-2-5.
Apa maksudmu?
Itu kode pintuku.
Anda bisa datang kapan saja lain kali.
Jangan menunggu dalam cuaca dingin
seperti tadi malam.
Ini 1-2-2-5.
Itulah hari kelahiran Yesus.
Dia teman Buddha.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya ikut dalam perjalanan bisnis Anda
sebagai liburan kecil.
Aku sangat merindukanmu, In-gang.
Hai.
Kamu tampak hebat di luar sana hari ini.
Anda benar-benar membunuhnya.
Aku mengenalmu lebih baik dari itu.
Sebenarnya apa tujuanmu ke sini?
Ini tentang karya baru Sutradara Yong.
Kita perlu menghubunginya kembali
pada akhir minggu ini.
Kapan Anda akan
memberi saya jawaban?
Aku tahu kau tidak hanya mampir.
Apa kendalanya?
Anda mengatakan Anda menyukai naskahnya.
Mi-ri.
Ya?
Saya berpikir untuk melakukan hal lainnya.
Sesuatu selain
drama dan film?
Apakah Anda ingin tampil di acara varietas?
Tidak, bukan itu.
Lalu bagaimana?
Apakah menurutmu aku boleh bahagia?
Ya ampun.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Akhir-akhir ini,
aku terus menerus berpikir
"Saya senang.
"Beginilah rasanya kebahagiaan."
Pertahankan perasaan itu
dan tetaplah bahagia saat bekerja.
Saat aku bersama Ah-jin
rasanya seperti mimpi.
Aku mendapati diriku tersenyum tanpa alasan.
Orang bilang aku sudah gila.
Tapi saya senang.
Aku begitu gembira sampai membuatku takut.
Saya takut ini akan berakhir.
Aku takut akulah orangnya...
yang menghancurkan kebahagiaan ini.
Jangan katakan padaku kau...
Tidak. Berhentilah mengambil kesimpulan terburu-buru.
Aku pergi ke department store
untuk membelikan Ah-jin hadiah ulang tahun.
dan kebetulan melihat beberapa sepatu bayi.
Mereka lucu sekali.
Aku bahkan tidak membutuhkannya
tetapi saya tidak dapat meninggalkan
sepatu kecil ini.
Jadi saya membelinya.
Apakah Anda mempertimbangkan untuk menikahi Ah-jin?
Apakah dia ingin menikahimu?
Saya tidak yakin.
Saya harap begitu.
Lihat betapa kecilnya itu.
Ah-jin.
Anda nampaknya terkejut.
Tidak, saya senang melihatmu.
Kapan kamu keluar?
Belum lama ini.
Saya dibebaskan lebih cepat dari perkiraan.
Anda tampak sehat.
Apakah kamu merasa damai sekarang?
Ya sedikit.
Dan Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Semua berkat Anda.
Dan menurutmu aku ini apa?
Kamu orang baik.
Saya yakin kamu bisa melalui
apa pun.
"Orang baik"?
Menurutmu, berapa lama
aku bisa bertahan seperti itu?
Lihat siapa itu!
Jung-ho, apakah itu kamu?
Apa yang membawamu kesini?
Anda mengatakan kepada saya bahwa itu adalah kuil yang indah
dan berkata bahwa saya harus mampir ke sana.
Apa kabar?
Kapan kamu keluar?
Beberapa minggu lalu.
Ya ampun. Kamu sudah melalui banyak hal.
Ini cucuku.
Dan dia adalah
pacar cucu tertuaku.
Bu, kita sudah bertemu.
Kalian berdua saling kenal?
Ya.
Saya harus memenuhi kebutuhan
setelah lulus SMA
dan dia banyak membantuku.
Jadi begitu.
Dan saya bekerja paruh waktu
di kafenya selama setahun.
Bagaimana Anda kenal Nyonya Hong?
Baiklah, kami bertemu di sebuah kuil...
Dia datang
untuk menjadi sukarelawan di penjara tempat saya berada.
Bu, sampai jumpa lagi.
Aku selalu ingin membelikanmu makanan.
Aku suka sekali itu.
Tunggu.
Berikan aku nomormu.
- Tentu.
Ini dia.
Saya sungguh berharap kita bertemu lagi.
Betapa sempitnya dunia ini, kamu dan Ah-jin.
Dia masih belum pulang?
Kamu sudah di rumah.
Kenapa lama sekali?
Aku sangat merindukanmu.
Siapa kamu?
Mengapa kamu menerobos masuk ke
rumah orang lain?
Tepat sekali! Apa yang kamu lakukan
di rumah orang lain?
- Dasar mesum.
- "Mesum"?
Mengapa kamu memelukku?
Kamu memelukku dari belakang!
Sulit dipercaya.
Dengan serius.
Anda bersembunyi di rumah seorang pria
dan memeluknya.
Periksa wajahnya terlebih dulu
jika Anda akan memeluknya.
Aku tidak membiarkan sembarang orang
menyentuh tubuhku.
Apakah aku mencuri ciumanmu
atau melepas celanamu?
Yang kulakukan hanyalah memelukmu dari belakang.
Sayalah yang tersinggung.
Tapi akulah korbannya.
Jun-seo, si brengsek yang tidak tahu diri itu.
Dia seharusnya memperingatkanku.
Kurasa dia juga tidak
banyak bercerita padamu.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Kalian berdua itu apa?
Kau tahu? Lupakan saja.
Saya bahkan tidak perlu bertanya.
Anda menunggunya di rumah dan memeluknya.
Itu saja yang ingin saya sampaikan.
Aku keluar.
Siapa namamu?
Mengapa kamu bertanya?
Kita mungkin orang asing,
tetapi kita pernah berpelukan.
- Permisi?
- Saya belum pernah bertemu temannya sebelumnya.
Aku tidak tahu dia punya teman,
jadi kupikir aku harus tahu namamu.
Tanyakan saja sendiri padanya.
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Bukan "kita". Kamu pasti melihatku.
Ada televisi.
TELEVISI?
Benar?
Selebriti!
Yang sudah-sudah--
Maaf.
Hei, bos!
Apakah itu benar-benar kamu?
Sudah lama, Jae-oh.
Apakah ada yang salah?
Tidak. Belum.
Ada apa? Kamu bisa ceritakan padaku.
Oke.
Baiklah.
Kirimkan saya infonya
segera setelah Anda menerimanya.
Baiklah.
Apakah Ah-jin meneleponmu?
Bagaimana Anda tahu?
Anda membuat ekspresi wajah tertentu
ketika berbicara dengannya.
Wajah apa?
Itu wajah yang ingin kupukul.
Bayangkan bagaimana perasaanku.
Jika dia meneleponku
Itu berarti ada sesuatu yang terjadi.
Ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Bagaimana suaranya?
Lebih tertekan dari biasanya.
Mungkin saya keliru.
Apa yang dia inginkan?
Dia mengatakan padaku untuk tidak memberitahumu.
Juga, jangan pulang malam ini.
Ada gadis gila.
Ada kabar baik yang mengguncang
dunia sastra dan film.
Sebuah novel terlaris
yang menjadi perbincangan besar
akhirnya menuju layar lebar.
Penulis Yoon Seok-ha,
pemenang Penghargaan Sastra Ennoble
telah mengumumkan bahwa karya terbarunya,
Winter Sleep
sedang diadaptasi menjadi sebuah film.
Winter Sleep adalah novel
tentang seorang pria dan seorang wanita
yang bersatu kembali setelah berpisah
perlahan-lahan menyembuhkan luka masa lalu mereka
dan membangun kembali cinta mereka bersama.
Sementara itu, Yoon Seok-ha terlihat
berkencan dengan aktris Lena
memicu rumor percintaan.
Dengan nama Lena disebutkan
sebagai pahlawan wanita Winter Sleep
Komunitas daring
ramai dengan spekulasi.
CEO YOON JUN-SEO
Anda Tuan Yoon Jun-seo, kan?
Apakah kamu mengenalku?
Kita belum bertemu,
tapi aku cukup tahu tentangmu.
Cukup mengejutkan bahwa Anda,
penulis Winter Sleep
telah menjadi investor anonim
di Longstar selama setahun terakhir.
Tapi ternyata kau
juga adalah dermawan rahasia Ah-jin.
Apakah Ah-jin baik-baik saja?
Jadi kamu belum melihatnya akhir-akhir ini?
Apakah Anda penasaran
tentang dia dan In-gang?
Aku hanya ingin dia bahagia.
Dia percaya diri dan ambisius.
Dan dia penuh dengan bakat.
Ketika dia menginginkan sesuatu,
dia langsung meraihnya.
Dan dia bisa memukau
saat dibutuhkan.
Apakah aktor Heo In-gang baik-baik saja?
Terima kasih juga telah bertanya tentangnya.
Saya sendiri merasa khawatir,
tetapi dia lebih bahagia dari sebelumnya.
In-gang bukan hanya salah satu aktor kami.
Dia seperti saudara
yang sangat saya sayangi.
Aku tidak akan pernah membiarkan apa pun
membuatnya tidak bahagia.
Aku juga tidak akan membiarkan apa pun
membuat Ah-jin tidak bahagia.
Anda juga harus menghormati
ketentuan kontrak.
Kami akan.
Ah-jin kelelahan,
meski dia tidak mengatakannya.
Dia butuh istirahat.
Dia berusia pertengahan 20-an.
Dia seharusnya bekerja, bukan beristirahat.
Ini bukan tentang usia.
Jangan katakan kau
serius mempertimbangkan untuk menikahinya.
Dia memiliki masa depan cerah di depannya.
Jangan berpikir untuk mengikatnya.
Kenapa harus dia yang tampil
di acara itu?
Itulah kondisi penulisnya.
Studio-studio sangat ingin
mengadaptasi Winter Sleep
jadi persaingannya ketat.
Yang membuat perusahaan kami menang tender
adalah kondisi persis seperti itu.
Ini sulit, In-gang.
Kita bicara lagi nanti.
Penulis Yoon Seok-ha?
Bagaimana dengan dia?
Anda tidak melihat berita?
Mereka bilang dia berkencan dengan Lena.
Benarkah? Bagus untuk mereka.
Dia bersikeras agar Anda membintangi
adaptasi drama karyanya.
Itulah syaratnya
untuk berinvestasi di perusahaan kami.
Saya dengar.
Kamu tahu?
Naskahnya lumayan.
Jadi saya katakan padanya
saya akan membicarakannya dengan Anda.
Tampaknya Nona Seo
benar-benar ingin aku melakukannya.
Bagaimana menurutmu?
Mari kita pikirkannya selama satu minggu.
Oke.
Kamu terlambat.
Kamulah yang terlambat.
Sudah lebih dari setahun.
Kamu berjanji akan kembali.
Selamat, Anda berhasil melakukannya.
Anda memeras Nona Seo dengan uang,
menggoda In-gang
dan membuatku datang padamu.
Saya terkesan.
Kaulah yang membuatku seperti ini.
Nona Seo memberitahuku.
Mengapa?
Saya ingin membantu Anda.
Itu tugasku, bukan?
Selalu begitu.
- Apa yang kauinginkan dariku?
- Itulah pertanyaanku.
Bukankah sudah waktunya untuk mengakhirinya dengan In-gang?
Mengapa?
Apakah kamu benar-benar
jatuh cinta padanya?
Bagaimana denganmu?
Kudengar kau berkencan dengan Lena.
Ya.
Mengapa?
- Apakah itu mengganggumu?
- Dia biasa menyiksaku.
Anda tidak tahu apa yang akan dilakukannya.
Semakin banyak alasan
untuk tetap dekat dengannya.
Jadi aku bisa menghentikannya
mendekatimu.
Ada sesuatu yang berbeda
tentang Anda.
Rakyat...
mengubah.
Kamu tidak makan, kan?
Hai, Lena.
Mengapa kamu di sini?
Menjelaskan.
Kami sedang berbicara.
- "Berbicara"?
Kalau begitu, lakukanlah di luar, jangan di sini.
Apakah In-gang tahu kamu di sini?
Sebenarnya...
Bisakah kalian berdua
mempublikasikan hubungan kalian?
Lakukan sesukamu.
Hai.
Kau pikir aku tidak akan melakukannya?
Lepaskan! Ini salah besar!
Saya membuntutinya selama beberapa hari.
Dia pergi untuk memberi penghormatan terakhir kepada ayahmu.
Dia menangis dan meminta maaf.
Dia masih belum berubah.
Apakah itu saja?
Dia biasanya melakukan kerja sukarela
di sore hari dan pulang ke rumah.
Dia tidak minum atau bertemu teman-temannya.
Ketika tidak ada kerja sukarela,
dia pergi ke pusat kebugaran
atau membaca di kafe??
Saya pikir Anda tidak perlu khawatir.
Oke.
Apakah berkencan itu menyenangkan?
Mengapa kamu bertanya?
Karena memang kelihatannya seperti itu.
Kamu jangan panggil aku
karena kamu melakukannya dengan baik.
Ya, aku baik-baik saja. Aku bahagia.
Apakah kamu sudah membaca
ekspos tentang Ah-jin?
Bagaimana hasilnya?
Postingannya dihapus
satu jam setelah diposting.
Dan sumbernya belum diverifikasi.
"Tidak bisa dan tidak mau."
Kau pikir aku membayarmu untuk mendengar itu?
Kapan saya pernah mengatakan
bahwa saya tidak bisa atau tidak mau?
Beri aku waktu. Aku masih menggali.
Dong-gyu, ini aku.
Lena.
Tahukah kamu
di mana In-gang sekarang?
Kita mau pergi ke mana?
Lihat saja nanti. Pasti seru.
Selamat ulang tahun, Ah-jin.
Terima kasih.
Ini mungkin membuat ngeri
jadi tolong jangan tertawa.
Tentang apa ini?
Berlangsung.
Aku sangat bersyukur
kamu lahir
dan kamu datang ke dalam hidupku.
Sudah setahun,
dan saat aku bersamamu
Jantungku masih berdebar kencang.
Ini mungkin tiba-tiba,
tetapi saya harap Anda tidak akan berkata tidak.
Mereka pasti memberitahuku
lantai yang salah.
In-gang.
Apa yang kamu lakukan di sini bersama Ah-jin?
- Tidak bisakah kau katakan?
- Tanggal?
Oh, ini hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun.
Saya juga di sini untuk berkencan.
Karena kita semua ada di sini,
mengapa kita tidak merayakannya bersama?
Apakah itu tidak apa-apa, Jun-seo?
Keberatan kalau saya duduk?
Silakan duduk, Jun-seo.
Benar. Kudengar kalian berdua
dulu sekelas.
Kita hidup di dunia yang sangat kecil.
Benar-benar kebetulan.
Teman sekelas?
Secara teknis
kami adalah saudara kandung.
Orangtua kami menikah lagi
saat kami masih kecil.
Itu bukan kenangan favoritku.
Ya?
Mengapa?
Ibu saya tidak memperlakukannya
dengan baik saat itu.
Karena itu
Aku masih merasa bersalah
dan bersedia melakukan
apa saja untuknya.
Anda tidak harus melakukannya.
Aku sudah melupakannya.
Saya baik-baik saja.
Kamu benar.
Kamu terlihat baik-baik saja. Aku senang untukmu.
Selamat ulang tahun.
Saya
juga harus mengucapkan selamat kepada kalian berdua.
Kami hanya berteman.
Dia benar.
Kita hanya memanfaatkan satu sama lain.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu datang
ke tempat Jun-seo malam itu?
Saat itu sudah larut malam.
Kau benar-benar membuatku takut.
Itu tadi
Karena
Saya ingin menolak
Winter Sleep dengan sopan.
Ada apa?
Bagaimana Anda bisa mengatakan kebohongan yang begitu nyata
sambil tersenyum?
Itu bukan getaran
yang saya tangkap dari mereka.
Ini hari ulang tahunnya.
Turunkan sedikit.
Kita di sini untuk merayakannya.
Anda harus memaafkan kami.
Aku ingin kamu bersikap jujur ​​padaku.
Apakah itu aku atau Ah-jin?
Apakah kamu benar-benar ingin membantuku?
Apapun yang kamu lakukan
In-gang tidak akan kembali padamu.
- Aku tahu itu.
Kau pikir aku melakukan ini
untuk mendapatkannya kembali?
Tapi mengapa dia,
di antara sekian banyak wanita?
Ada yang salah dengannya.
Tidakkah kau lihat betapa kurang ajarnya dia?
ketika hubungannya
denganmu terbongkar?
Dia orang yang sangat jahat.
Apakah Anda sungguh tidak melihatnya?
Mengapa tidak ada seorang pun yang melihatnya kecuali aku?
Aduh Buyung.
Apakah kalian berdua benar-benar saudara kandung?
Ya.
Kami dulu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak memberitahumu
karena kamu tidak pernah bertanya.
Anda dapat menanyakan apa saja kepada saya.
Saya akan menjawab.
Hanya saudara kandung?
Tidak lagi.
Orang tua kami bercerai.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Satu detik.
Hai, In-mo. Apa kabar?
Apa?
Dia menemukannya?
Apa itu?
Nenek saya menemukan buku catatannya
yang hilang tahun lalu.
Dia melakukannya?
Oke.
Baiklah.
Buku catatan?
Dulu dia menulis di buku itu seperti buku harian,
tapi tahun lalu dia kehilangannya.
Dia menemukan itu.
Dia pergi ke tempatmu
untuk memasak makanan ulang tahun untukmu
tetapi sekarang dia berbaring
dan belum makan apa pun.
In-mo sedang di luar kota, jadi dia sendirian.
Dan aku harus naik pesawat malam ini.
Ah-jin.
Bisakah Anda memeriksanya untuk saya?
Rasanya seperti kami mengacaukan
pesta ulang tahunmu.
Ah-jin.
Selamat ulang tahun.
Kita berangkat. Selamat bersenang-senang.
Ini 1-2-2-5.
Anda bisa datang kapan saja lain kali.
Tunggu di sini.
Anda di sini.
Bagaimana hasilnya?
Belum ada.
Ah-jin.
X yang terhormat
Subtitel oleh Ho-young Yun